NO POMAR DA FLORESTA ENCANTADA,
TEM FRUTA NASCENDO EM TODO LUGAR.
TEM AMORA BEM ROXINHA, DOCINHA QUE SÓ,
PITANGA VERMELHA, COM GOSTO DE SOL!
CEREJA REDONDA PARECE UM BOTÃO,
MAÇÃ CROCANTE FAZ CRAC NO DENTÃO!
ÑAKI ÑAKI, QUE GOSTOSO!
ÑAKI ÑAKI, QUE SABOR!
FRUTA NASCE, FRUTA CRESCE,
COM CARINHO E COM AMOR!
TEM MANGA ESCORRENDO, BEM SUCULENTA,
E LARANJA QUE BRILHA,
TÁ SEMPRE FRESQUINHA.
O LIMÃO AZEDINHO DÁ ARREPIO NO PÉ,
E O ABACATE É MACIO,
QUE GOSTOSO QUE É.
A BANANA É COMPRIDA, TEM GOSTO DE LAR,
E O ABACAXI.
NASCE NO CHÃO DEVAGAR.
ÑAKI ÑAKI, QUE GOSTOSO!
ÑAKI ÑAKI, QUE SABOR!
FRUTA NASCE, FRUTA CRESCE,
COM CARINHO E COM AMOR!
A MELANCIA TAMBÉM CRESCE RENTE AO CHÃO,
DOCINHA POR DENTRO,
GIGANTE POR FORA, ENTÃO.
E A UVA ROXINHA, PEQUENA E BONITA,
CRESCE NAS BARREIRAS, SUCULENTA E BENDITA!
ZECA ANOTA TUDO, COM LÁPIS NA MÃO,
FRUTA É POESIA QUE BROTA DO CHÃO.
ÑAKI ÑAKI, QUE GOSTOSO!
ÑAKI ÑAKI, QUE SABOR!
POMAR DA FLORESTA ENCANTADA,
É PRESENTE DO CRIADOR!
ÑAKI ÑAKI, QUE GOSTOSO!
ÑAKI ÑAKI, QUE SABOR!
FRUTA NASCE, FRUTA CRESCE,
COM CARINHO E COM AMOR!
ÑAKI ÑAKI, QUE GOSTOSO!
ÑAKI ÑAKI, QUE SABOR!
FRUTA NASCE, FRUTA CRESCE,
COM CARINHO E COM AMOR!